---
title: Novidades ou alterações na Versão da Atualização 27 do Project Service Automation, V3
description: Este tópico lista as funcionalidades e correções disponíveis no Project Service Automation V3, Versão da Atualização 27, V3.
author: ruhercul
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: e6dd514e573d2ee977010311cd7f7fcb201abc27
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5999235"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="617f1-103">Novidades ou alterações na Versão da Atualização 27 do Project Service Automation, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="617f1-104">Temos o prazer de anunciar a mais recente atualização à aplicação Project Service Automation para Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="617f1-105">Esta versão inclui algumas melhorias importantes na qualidade, desempenho e utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="617f1-106">Esta versão é compatível com o Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="617f1-107">Para atualizar esta versão, visite o Centro de Administração para o Dynamics 365 online e aceda à página de soluções para instalar a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="617f1-108">Para obter mais informações, consulte [Instalar, atualizar ou remover uma solução preferencial](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-109">Este tópico lista as funcionalidades e correções novas ou alteradas para o Project Service Automation V3, Versão da Atualização 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="617f1-110">Esta versão tem um número de compilação de V3.10.45.98 e está geralmente disponível através de uma Atualização automática em janeiro de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="617f1-111">Versão da Atualização 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="617f1-112">Correções de erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-113">**Gerais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-114">Foram corrigidos os seguintes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="617f1-115">Os registos gerados por plug-ins no Project Service Automation não foram definidos para apagar automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-116">A atualização automática falha porque a solução do Project Service Automation contém um legado nulo NavBarArea e elemento de título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-117">**Tempo e Despesa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-118">Foram corrigidos os seguintes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="617f1-119">A grelha de **Entrada de tempo** apresenta dados incorretos para o comportamento da data **Zona horária independente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-120">A grelha de **Entrada de tempo** cria dados hora incorreta para comportamento de data de **Zona horária independente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-121">A procura de tarefas não se limita ao projeto selecionado na página de **Editar entrada de tempo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-122">A aprovação do tempo para entradas de tempo de não projeto bloqueia porque o sistema está à procura de aprovador do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-123">As entradas corretas em Valores Reais exibem uma mensagem de erro incorreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-124">Quando uma tarefa contém um valor nulo para o custo real e os totais do projeto são atualizados, ocorre o seguinte erro: "Chave dada não presente no dicionário".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-125">Em casos específicos, os filtros **Agrupar por** no separador **Estimativa do projeto** não apresentam estimativas de despesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-126">O intervalo de **horário de verão** não está correto para as entradas de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-127">**Gestão de Projetos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-128">Foram corrigidos os seguintes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="617f1-129">Melhorias de colocação em cache, o que melhora o desempenho relacionado com o carregamento da página do **Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-130">Regra de negócio obsoleta que impede que as tarefas do projeto sejam concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-131">Os contornos de suplemento do Microsoft Project não estão a respeitar o calendário do suplemento, resultando em requisitos de recursos incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-132">A criação de projetos a partir de modelos define incorretamente as datas de atribuição e impede a capacidade de gerar requisitos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-133">O utilizador não pode aceder a opções de **Categoria**, **Descrição**, **Estado** utilizando o teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-134">Os valores reais de venda do projeto não incluem valores de venda de taxas e materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-135">Agregação das vendas efetivas e do custo real ocorre incorretamente com taxas de câmbio diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-136">A descrição no **modelo de hora de trabalho padrão** é enganosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-137">Avançar uma tarefa não remove a **categoria** na interface do utilizador até que seja atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-138">Validação em falta para garantir que mover um projeto para além da data final não é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="617f1-140">Foram corrigidos os seguintes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="617f1-141">Uma exceção de referência nula é gerada numa linha de cotação do projeto porque a **Importar de estimativa de projeto** é visível quando um projeto não foi selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-142">O seguinte erro, "Referência de objeto não definida para uma instância de um objeto" ocorre ao fechar uma citação como **Venceu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-143">O estado de ajustamento não está definido durante uma reversão real, ao mesmo tempo que desassocia um projeto de um item de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-144">Quando Dynamics 365 Field Service e o Project Service Automation estão ambos instalados, as opções **Bloquear preços** e **Usar preços atuais** não são apresentadas ao mesmo tempo na página **Fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-145">Para a língua japonesa, há uma tradução inconsistente com outras páginas baseadas em calendários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="617f1-146">**Ativar** e **Desativar** foram removidas das entidades da **Associação de Listas de Preços** no Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617f1-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]