---
title: Corrigir a gestão contabilística nas propostas de fatura do projeto de rascunho
description: Este tópico explica como ajustar as informações relacionadas com a gestão contabilística numa proposta de fatura de rascunho.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251258"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="1cab4-103">Corrigir a gestão contabilística nas propostas de fatura do projeto de rascunho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="1cab4-104">_**Aplica-se A:** Project Operations para cenários baseados em recursos/não armazenados_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="1cab4-105">Os *detalhes operacionais* das faturas do projeto são mantidos pelo gestor de projeto numa fatura pro forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-106">Estes detalhes incluem a decisão sobre as horas, as despesas, os materiais ou os marcos que têm de ser faturados, as tarifas, e a aplicação de montantes de adiantamento e de sinal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-107">Depois de confirmar a fatura pro forma original, pode ajustar os detalhes operacionais ao criar e confirmar uma [fatura pro forma de correção](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1cab4-108">Os *detalhes contabilísticos* para as faturas do projeto são mantidos num documento de fatura orientado para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-109">Estes detalhes incluem o cálculo do imposto sobre vendas e as dimensões financeiras que são aplicadas à fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-110">Esta tópico fornece detalhes sobre como estes detalhes contabilísticos podem ser ajustados numa proposta de fatura do projeto de rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="1cab4-111">Ajustar imposto sobre vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="1cab4-112">Os grupos de impostos sobre vendas de artigos e os grupos de impostos sobre vendas de faturação predefinidos podem ser ajustados diretamente no documento da proposta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-113">Para ajustar estes grupos, selecione **Editar** e, em seguida, em cada linha da proposta de fatura do projeto, introduza um novo valor no campo **Grupo de impostos sobre vendas** ou **Grupo de impostos sobre vendas de artigos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="1cab4-114">Ajustar dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="1cab4-115">Não é possível editar as dimensões financeiras diretamente numa linha da proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-116">Em vez disso, siga estes passos para ajustar as dimensões financeiras numa proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1cab4-117">Na proposta de fatura do projeto, selecione **Eliminar tudo** para remover as linhas da proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1cab4-118">O botão **Eliminar tudo** só está disponível depois de o administrador de sistema ativar a funcionalidade **Eliminar linhas da proposta de fatura ao utilizar o Project Operations para cenários baseados em recursos/não em stock** na área de trabalho **Gestão de funcionalidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1cab4-119">Ajustar as dimensões financeiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1cab4-120">**Transações na conta (marcos de faturação):** vá para **Todos os projetos** \> **Gerir** \> **Transações na conta** e selecione o marco que necessita de ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-121">Em seguida, no separador **Dimensões financeiras**, atualize os valores conforme seja necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1cab4-122">**Transações de tempo, despesas e materiais:** na página **Transações de projeto publicadas**, selecione **Ajustar a contabilidade** para atualizar as dimensões financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1cab4-123">Depois de terminar o ajuste dos valores de dimensão financeira, vá para **Gestão de projetos e contabilística** \> **Periódica** \> **Integração do Project Operations** e selecione **Importar a partir da tabela de transição** para executar o processo periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-124">Este processo utiliza os valores atualizados da dimensão financeira para recriar as linhas da proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="1cab4-125">Em seguida, os valores atualizados são utilizados no razão auxiliar do projeto e o razão geral quando a fatura do projeto é lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cab4-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
