---
title: Gerir propostas de fatura do projeto
description: Este tópico fornece detalhes sobre o processamento de faturas voltadas para o cliente com o Project Operations para cenários baseados em recursos/não armazenados.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 01/29/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 4e663a9a0ca5b197e556d8c36233ab25affda876
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275867"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="a4ae1-103">Gerir propostas de fatura do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-104">_**Aplica-se A:** Project Operations para cenários baseados em recursos/não armazenados_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-105">As propostas de fatura do projeto podem ser processadas pelo seu departamento de faturação quando estiverem reunidas as duas condições seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a4ae1-106">O gestor do Projeto confirma a fatura proforma em Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a4ae1-107">Todas as transações de vendas não faturadas de tempo e material que estão incluídas na fatura proforma são publicadas através do diário Dynamics 365 **Integração do Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-108">Utilize as seguintes etapas para completar uma proposta de fatura do projeto em Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4ae1-109">Reveja a informação de faturação para transações de tempo e material e publique o diário **Integração do Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4ae1-110">Rever informações de faturação para marcos de faturação de preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4ae1-111">Rever e formatar uma proposta de fatura do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4ae1-112">Publicar e Imprimir faturas do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="a4ae1-113">Gerir informação de faturação no diário Integração do Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-114">Os projetos criados em Dataverse são revistos e publicados em Finanças pelo contabilista do Projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-115">Para mais informações sobre o trabalho com o diário de Integração, ver [Diário de Integração no Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-116">Os valores reais dos custos e vendas não faturadas são adicionados ao diário de integração como linhas separadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="a4ae1-117">O preço de custo unitário e o valor do custo no custo real da transação de custos reais do projeto em Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a4ae1-118">O preço de venda unitário e o valor de venda de transações de vendas não faturadas assume a transação real de vendas não faturadas do projeto no Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="a4ae1-119">Imposto sobre as vendas de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-120">O cálculo do imposto sobre as vendas para faturação é determinado pelo **grupo de impostos sobre vendas de faturação** e pela combinação de campo do **grupo de impostos sobre vendas de produtos de faturação** num registo de vendas não faturado na linha de diário de **integração do Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-121">O sistema predefine estes valores de campo com base em definições no separador **Finanças** na página de **parâmetros de gestão e contabilidade do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4ae1-122">**O método do grupo de tributação das vendas** determina a lógica de incumprimento do grupo de imposto sobre as vendas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="a4ae1-123">**Projeto**: Irá sempre assumir o grupo de imposto de venda do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-124">Pode rever ou alterar o grupo de imposto de faturação padrão num projeto, selecionando **Mostrar contabilidade padrão** na página **Todos os projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a4ae1-125">**Contrato do projeto**: Irá sempre assumir o grupo de imposto de venda do contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-126">Pode rever ou alterar o grupo de imposto de faturação padrão num contrato de projeto, selecionando **Mostrar contabilidade padrão** na página **Contratos de projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a4ae1-127">**Cliente**: Irá sempre assumir o grupo de imposto de venda do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a4ae1-128">**Pesquisa**: Irá procurar em todas as entidades acima e selecionar o primeiro valor disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-129">A pesquisa começa com a entidade do **Projeto**, depois com a entidade do **contrato do Projeto** e, finalmente, com a entidade **cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4ae1-130">**O método do grupo de tributação de item de vendas** determina a lógica de predefinição do grupo de imposto sobre os itens de vendas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="a4ae1-131">Por tempo, despesas e tipos de transações de taxas, o grupo de imposto de venda de artigos de faturação sempre por defeito da entidade da categoria **Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="a4ae1-132">Para os tipos de transações materiais, o grupo de imposto de venda de produtos de faturação apresenta predefinição com base no método do **grupo de imposto de venda de rubricas de produtos** estabelecido nos **parâmetros de gestão e contabilidade do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-133">O número do item predefine o grupo de imposto de venda de produtos da entidade de **produto Liberado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-134">A categoria predefine o grupo de imposto de venda de produtos da entidade de **categoria de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="a4ae1-135">Dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-136">As dimensões financeiras dos registos de vendas não faturados no diário **Integração do Project Operations** assume a entidade do **Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-137">As dimensões financeiras podem ser revistas e ajustadas selecionando **Valores de Distribuição**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-138">Se precisar de alterar as dimensões financeiras do registo de vendas não faturado após a publicação do diário Integração, mas antes de a fatura Proforma ser confirmada, vá a **Todos os projetos** > **Gerir** > **Transações publicadas**, selecione a transação e, em seguida, selecione **Processo** > **Ajustar contabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="a4ae1-139">Taxas de câmbio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-140">A moeda de transação não faturada em Dataverse é utilizada como moeda de transação em Finanças e convertida em moeda contabilística da empresa utilizando taxas de câmbio definidas em Finanças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="a4ae1-141">Gerir os atributos financeiros dos marcos da faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="a4ae1-142">As linhas de contrato de projeto utilizando o método de faturação de preço fixo são faturadas através de [marcos de preço fixo](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-143">O contabilista do Projeto pode rever os marcos da faturação nas Finanças indo a **gestão e contabilidade de projeto** > **Todos os projetos** > **Gerir** > **transações em conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="a4ae1-144">Imposto sobre as vendas de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-145">Os valores do **grupo de tributação de vendas** e do **grupo de imposto sobre as vendas de produto** predefinem as definições quando um novo marco de faturação é criado em Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-146">O sistema predefine os valores para estes campos com base em definições no separador **Financeiro** na página de **parâmetros de gestão e contabilidade do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4ae1-147">O **método do grupo de tributação das vendas** determina a lógica predefinida do **grupo de imposto sobre as vendas**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a4ae1-148">**Projeto** Irá sempre assumir o grupo de imposto de venda do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-149">Pode rever ou alterar o grupo de imposto de vendas padrão num projeto, selecionando **Mostrar contabilidade padrão** na página **Todos os projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4ae1-150">**Contrato do projeto** irá sempre assumir o grupo de imposto de venda do contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-151">Pode rever ou alterar o grupo de imposto de faturação padrão num contrato de projeto, selecionando **Mostrar contabilidade padrão** na página **Contratos de projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4ae1-152">**Cliente** irá sempre assumir o grupo de imposto de venda do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4ae1-153">**Pesquisa** irá procurar em todas as entidades nesta lista e selecionar o primeiro valor disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-154">A pesquisa começa com a entidade do **Projeto**, depois com a entidade do **contrato do Projeto** e, depois, com a entidade **cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4ae1-155">**O grupo de imposto sobre vendas de pontos de venda de preço fixo** é utilizado para predefinir o valor do campo **grupo de imposto sobre vendas de produto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used to default the value to the **Item sales tax group** field.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="a4ae1-156">Dimensões financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-156">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-157">As dimensões financeiras padrão para o marco da faturação de preço fixo são definidas nas linhas de contrato do Projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-157">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-158">Vá aos **contratos do Projeto** > **Mostrar contabilidade padrão** e no separador **Linhas de contrato**, selecione **linha de contrato de preço** e, em seguida, defina os valores de dimensão financeira que pretende usar como padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-158">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-159">O contabilista do Projeto pode editar a informação sobre o imposto sobre as vendas e as dimensões financeiras sobre os marcos da fatura até que a proposta de fatura do Projeto seja criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-159">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="a4ae1-160">Criar propostas de fatura do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-160">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-161">As propostas de fatura do projeto podem ser revistas no módulo de **gestão e contabilidade do projeto** indo a **Faturas de projeto** > **Propostas de fatura de projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-161">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-162">O cabeçalho da proposta de fatura do Projeto é criado nas Finanças quando a fatura Proforma é confirmada em Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-162">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-163">Para uma reconciliação mais fácil, o sistema define o número da proposta de fatura do Projeto nas Finanças para o mesmo número que o ID da fatura Proforma em Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-163">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-164">Como as faturas proforma não são necessariamente confirmadas na mesma ordem em que são criadas, a sequência de números de proposta de fatura do Projeto em Finanças deve permitir alterações para números cada vez mais baixos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-164">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-165">Configure as sequências de números utilizando os seguintes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-165">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4ae1-166">Em Finanças, aceda às **Administração de organização** > **Sequências de números** > **Sequências de números**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-166">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4ae1-167">No filtro **Área**, selecione **Projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-167">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4ae1-168">No filtro **Referência**, selecione **Proposta de Fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-168">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4ae1-169">Utilize o campo **Empresa** para filtrar cada entidade jurídica com a integração de Project Operations Dataverse habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-169">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4ae1-170">Abra os **detalhes da sequência de números** e no separador **geral**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-170">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a4ae1-171">**Permitir alterações no utilizador: Para um número mais baixo** = **Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-171">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4ae1-172">**Permitir alterações no utilizador: Para um número mais alto** = **Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-172">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-173">As linhas de proposta de fatura do projeto são adicionadas pelo sistema utilizando o processo periódico **Importar tabela de teste** (**Gestão de projetos e contabilidade** > **Periódico** > **Integração do Project Operations** > **Importar da tabela de teste**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-173">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-174">Este processo pode ser executado manualmente ou utilizando um agendamento periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-174">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-175">O sistema não vai adicionar linhas ao documento de proposta de fatura até que todas as linhas estejam prontas para serem faturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-175">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-176">As transações de tempo e material só estão prontas para serem faturadas quando forem publicadas através do diário **Integração do Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-176">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="a4ae1-177">Formatar e imprimir propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-177">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-178">O contabilista do Projeto pode personalizar uma impressão de fatura do projeto utilizando a página de **Formatar proposta de fatura** e imprimir capacidades de gestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-178">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="a4ae1-179">Formatar propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-179">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-180">A página de **formatar propostas de fatura** permite que as transações de agrupamento personalizados apareçam na fatura do projeto do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-180">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4ae1-181">Na página de **proposta de fatura do projeto**, selecione **Imprimir** > **Proposta de fatura do formato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-181">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4ae1-182">Selecione **Novo** para criar um novo agrupamento para a impressão de fatura do Projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-182">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4ae1-183">No campo **Detalhe/Resumo** selecione opções para este agrupamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-183">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a4ae1-184">Selecione **Detalhes** para imprimir os detalhes da transação da fatura do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-184">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a4ae1-185">Selecione **Resumo** para imprimir o resumo da transação da fatura do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-185">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4ae1-186">A seleção no campo **Detalhe/Resumo** na página de **proposta de fatura formato** substitui a opção selecionada no campo **formato de fatura** da página **propostas de Fatura** para imprimir uma fatura detalhada ou uma fatura resumida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-186">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="a4ae1-187">Selecione as linhas de transação para incluir nesta secção o separador de **transações disponíveis** e selecione **Incluir transações** para as mover para o separador de **transações selecionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-187">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4ae1-188">Selecione **Mover para cima** e **Mover para baixo** para alterar a ordem das secções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-188">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4ae1-189">Selecione **Imprimir a pré-visualização** para pré-visualizar a fatura formatada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-189">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="a4ae1-190">Gestão de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-190">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-191">A gestão de impressão utiliza diferentes ficheiros de relatório para imprimir, especificar destinos e personalizar texto de rodapé para a fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-191">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-192">A gestão de impressão pode ser configurada ao nível do módulo, no entanto estas definições podem ser ultrapassadas para uma proposta específica de cliente, contrato ou fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-192">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-193">Para aceder a esta função na página de **proposta de fatura do Projeto**, selecione **Imprimir** > **gestão de impressão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-193">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-194">A configuração da gestão da impressão é apresentada como uma vista de árvore, onde cada nível de nó exibe os documentos disponíveis para ajustar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-194">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-195">Pode atribuir impressões personalizadas no módulo, cliente, contrato ou nível de documento de proposta de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-195">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-196">Para modificar a impressão original do documento, expanda o nó desejado e selecione **item Original**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-196">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-197">No campo **Formato de relatório**, selecione o formato de relatório a utilizar para impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-197">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-198">Pode utilizar formatos de relatório personalizados utilizando o [quadro de Gestão de Documentos empresariais](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-198">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="a4ae1-199">Publicar propostas de fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-199">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-200">Depois de a fatura ter sido revista e editada, e as linhas de proposta de fatura serem satisfatórias, verifique os totais da fatura e o imposto sobre as vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-200">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-201">No grupo **Detalhes**, selecione **Totais** e, em seguida, selecione **Publicar** para publicar a fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-201">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-202">Para ver a fatura antes de publicar, limpe a caixa de verificação de **Publicação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-202">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-203">**Pró forma** será impresso na fatura para significar que é uma fatura de amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-203">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-204">Para imprimir a fatura, selecione a caixa de verificação **Imprimir fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-204">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-205">Além da página de **propostas de fatura**, as propostas de fatura podem também ser publicadas através da execução do trabalho periódico, **publicar propostas de fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-205">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-206">Para encontrar este trabalho, vá à **gestão de projetos e contabilidade** > **Periódico** > **Faturas do projeto** > **Publicar propostas de fatura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-206">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="a4ae1-207">Esta página mostra todas as propostas de fatura que estão prontas para publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-207">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-208">Pode agendar propostas de fatura de publicação selecionando **Lote**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-208">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="a4ae1-209">Defina o **parâmetro de processamento do Lote** para **Sim** e defina a periodicidade do processamento do lote selecionando **Periodicidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ae1-209">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]