---
title: Gerir registo de tarefas pendentes de faturação de projetos
description: Este tópico fornece informações sobre os vários pontos de vista disponíveis para utilizar na gestão do atraso de faturação em projetos.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 25dc9cff6aeb6daed9a27ba843a74b892ca4751c
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867010"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="137b9-103">Gerir registo de tarefas pendentes de faturação de projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="137b9-104">_**Aplica-se a:** Implementação leve - oportunidade potencial para fatura pró-forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-105">O Dynamics 365 Project Operations tem vistas dedicadas para ajudar a gerir o registo de tarefas pendentes de faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-106">Para gerir o registo de tarefas pendentes de faturação, selecione as ligações na área **Vendas** em **Faturação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="137b9-107">Estão disponíveis as seguintes vistas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="137b9-108">Sinais e Adiantamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="137b9-109">Sinais e Adiantamentos disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="137b9-110">Marcos de Preço Fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="137b9-111">Registo de Tarefas Pendentes de Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="137b9-112">Registo de Tarefas Pendentes de Faturação de Tempo e Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="137b9-113">Sinais e Adiantamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-114">A vista **Sinais e Adiantamentos** lista todos os sinais e adiantamentos em todos os contratos de projeto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-115">Depois de faturar um sinal ou adiantamento, o montante do adiantamento fica disponível para utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="137b9-116">Sinais e Adiantamentos disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-117">A vista **Sinais e Adiantamentos Disponíveis** lista todos os sinais e adiantamentos disponíveis em todos os contratos de projeto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-118">Depois de faturar um sinal ou adiantamento, o montante do adiantamento fica disponível para utilização e é adicionado à lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-119">Após a utilização completa da quantidade do sinal ou do adiantamento, é removido da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="137b9-120">Marcos de Preço Fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-121">A vista **Marcos de Preço Fixo** lista todos os marcos de preço fixo em todos os itens de contrato de projeto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-122">Os marcos únicos ou múltiplos podem ser marcados como **Pronto a faturar** ou **Não pronto a faturar** a partir desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-123">Marcar um marco como **Pronto a faturar** torna-o disponível para ser colocado numa fatura de rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-124">Quando os itens de contrato de vários clientes têm um método de faturação de preço fixo, é criado um marco para cada cliente no item de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-125">Um marco pode ser criado e, em seguida, dividido em registos de marcos específicos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-126">Esta divisão é interna e de acordo com a percentagem de faturação dividida definida para cada cliente no item de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-127">Na vista **Marcos de Preço Fixo**, verá os registos de marcos específicos do cliente individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-128">Cada um destes registos de marcos pode ser marcado como **Pronto a Faturar** separadamente desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-129">Quando uma ou mais das divisões de marcos relacionados são marcadas como **Pronto a Faturar**, o estado do cabeçalho é atualizado para **Em Progresso** de **Não Iniciado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-130">Quando todas as divisões de marcos forem faturadas, o estado do marco do cabeçalho é atualizado para **Concluído**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-131">É mostrado um marco numa fatura de rascunho nesta vista com o estado de faturação de **Fatura de Cliente Criada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-132">Quando a fatura de rascunho é confirmada, o estado da faturação no registo é atualizado para **Fatura do Cliente Publicada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-133">Não atualize este valor de estado utilizando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-134">O Project Operations não funciona corretamente quando estes valores de estado são atualizados com código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="137b9-135">Registo de Tarefas Pendentes de Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-136">A vista **Registo de Tarefas Pendentes de Faturação de Produtos** lista todos os itens de contrato baseados em produtos em todos os contratos de projeto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-137">Os itens de contrato baseados em produtos únicos ou múltiplos podem ser marcados como **Pronto a Faturar** ou **Não Pronto a Faturar** a partir desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-138">Marcar um item de contrato baseado em produtos como **Pronto a Faturar** torna-o disponível para ser colocado numa fatura de rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-139">Um item de contrato baseado em produtos que está numa fatura de rascunho é mostrada nesta vista com um estado de faturação de **Fatura do Cliente Criada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-140">Quando a fatura de rascunho for confirmada, o estado da faturação neste registo é atualizado para **Fatura de Cliente Publicada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-141">Não atualize este valor de estado utilizando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-142">O Project Operations não funciona corretamente quando estes valores de estado são atualizados com código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="137b9-143">Registo de Tarefas Pendentes de Faturação de Tempo e Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-144">A vista **Registo de Tarefas Pendentes de Faturação de Tempo e Material** lista todas os valores reais de vendas não faturados em todos os contratos de projeto no sistema que não foram faturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-145">Os valores reais de vendas não faturados únicos ou múltiplos podem ser marcados como **Pronto a Faturar** ou **Não Pronto a Faturar** a partir desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-146">A marcação de um valor real de vendas não faturado como **Pronto a Faturar** disponibiliza-o para ser colocado numa fatura de rascunho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-147">Os valores reais de vendas não faturados com um estado **A Não Exceder** de **Falhado** não podem ser marcados como **Pronto a Faturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-148">Se os valores reais precisarem de ser marcados como **Pronto a Faturar**, repõe o estado noutros valores reais do item de contrato que são comprometidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-149">e, em seguida, reavalie o estado **A Não Exceder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-150">Se os itens de contrato de vários clientes tiverem um método de faturação de tempo e material, quando o tempo e as despesas são aprovados, um valor real de vendas não faturado é criado para cada cliente no item de contrato, de acordo com a divisão de percentagem de faturação definida para cada um dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-151">Na vista **Registo de Tarefas Pendentes de Faturação de Tempo e Material**, verá estes valores reais de vendas não faturados específicos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-152">Cada um destes registos de valores reais de vendas não faturados pode ser marcado como **Pronto a Faturar** separadamente desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="137b9-153">Um valor real de vendas não faturado que está numa fatura de rascunho é mostrada nesta vista com um estado de faturação de **Fatura do Cliente Criada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-154">Quando a fatura de rascunho for confirmada, o estado da faturação neste registo é atualizado para **Fatura de Cliente Publicada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-155">Não atualize este valor de estado utilizando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="137b9-156">O Project Operations não funciona corretamente quando estes valores de estado são atualizados com código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b9-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
