---
title: Descrição geral da reconciliação de recursos
description: Este tópico fornece informações sobre como assegurar que as reservas de recursos e as atribuições aos projetos estão alinhadas.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: e2b16a6e1c48769ed4d903e546804ba1c4e1c4fa
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4082346"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="b9a79-103">Descrição geral da reconciliação de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-104">_**Aplica-se a:** Operações do projeto para cenários baseados em recursos/sem stock, implantação Lite - negócio para faturação pró-forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-105">Quanto aos membros da equipa, as reservas e as atribuições têm uma ligação fraca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-106">Por outras palavras, os recursos podem ter atribuições, mas não reservas, ou podem ter reservas, mas não atribuições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-106">In other words, resources can have assignments but no bookings, or they can have bookings but no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-107">Idealmente, as reservas e atribuições devem ser alinhadas, para que os recursos tenham capacidade comprometida para executar as atribuições de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-108">No entanto, as reservas podem basear-se na disponibilidade e as temporizações das tarefas podem mudar à medida que o projeto continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-109">Portanto, a ligação fraca de reservas e atribuições fornece flexibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-110">O separador **Reconciliação** no formulário **Projeto** permite que os gestores de projeto reconciliem os reservas de membros da equipa e as respetivas atribuições para as equipas do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-110">The **Reconciliation** tab on the **Project** form lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-111">O separador **Reconciliação** também mostra as reservas e as atribuições até ao nível da atribuição de tarefas individuais para cada membro da equipa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-111">The **Reconciliation** tab also shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-112">As horas são mostradas nas células que representam períodos de meses a dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-112">Hours are displayed in cells that represent time periods from months down to days.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-113">O separador também mostra um total líquido global para o projeto, juntamente com uma coluna **Total**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-114">Para cada recurso, o separador calcula a diferença entre as reservas do membro da equipa e um rollup das atribuições de tarefas do membro da equipa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-114">For each resource, the tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of the team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-115">O ideal é que esta diferença seja 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-116">Por outras palavras, não deve haver diferença entre as reservas e as atribuições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-117">As diferenças são coloridas e sombreadas para chamar a atenção para duas condições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9a79-118">**Falta de reserva** – Uma falta de reserva ocorre quando um recurso tem mais atribuições do que reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-119">Como essa capacidade não foi reservada, um gestor de projeto pode querer corrigir esta condição, expandindo as reservas do recurso para cobrir o deficit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-119">Because this capacity hasn't been reserved, a project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="b9a79-120">**Reservas em excesso** – As reservas em excesso ocorrem quando um recurso foi reservado para o projeto, mas ainda não foi atribuído às tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-121">Esta condição poderá ser aceitável nos casos em que o recurso esteve reservado para o projeto antes da atribuição de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-121">This condition might be acceptable in the cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-122">No entanto, em outros casos, o recurso não está planeado para ser atribuído a tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-122">However, in other cases, the resource isn't planned to be assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-123">Nestes casos, o gestor de projeto deverá considerar o cancelamento das reservas do recurso, para que a capacidade possa ser utilizada para outro projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-123">In these cases, the project manager should consider canceling the resource's bookings, so that the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-124">Em alguns casos, quando visualiza o tempo num nível superior ao nível do dia (por exemplo, o nível de mês), poderá ver uma diferença líquida de zero para um recurso (por outras palavras, reservas = atribuições).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings = assignments).</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-125">No entanto, se visualizar o tempo no nível da semana, poderá ver que existem atribuições de zero horas e reservas de 40 horas na primeira semana, mas atribuições de 40 horas e reservas de zero horas na segunda semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-126">Globalmente, as reservas e as atribuições são reconciliadas, mas diferem de uma semana para a seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-127">Quando visualiza o tempo em níveis superiores, as células no separador **Reconciliação** têm um indicador para informá-lo de que existem diferenças em níveis inferiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-127">When you view time at higher levels, cells in the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-128">Ao clicar duas vezes numa célula, pode ampliar para ver a diferença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-128">By double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-129">Em seguida, pode clicar com o botão direito do rato para reduzir. Ao selecionar um recurso e, em seguida, utilizar o controlo **Diferença seguinte** na barra de ferramentas de grelha, pode ir para a próxima diferença entre as reservas e as atribuições para esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-129">You can then right-click to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-130">Em seguida, pode utilizar o controlo **Diferença anterior** para voltar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-131">Também pode desativar o indicador de diferença e o comportamento de navegação em **Definições**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>


<span data-ttu-id="b9a79-132">Se tiver atribuições de tarefas para um recurso, mas não tiver reservas, na página **Projetos** , no separador **Reconciliação** , selecione a falta de reserva e, em seguida, selecione **Expandir Reserva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, on the **Projects** page, on the **Reconciliation** tab, select the booking shortage, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-133">É apresentada a caixa de diálogo **Falta de Reserva** e mostra a reserva necessária para resolver a falta do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-133">The **Extend Booking** dialog box appears and shows the booking that is needed to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-134">Também mostra as reservas existentes do recurso em todos os projetos ou outras entidades agendáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-134">It also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="b9a79-135">Se selecionar **OK** para criar a reserva para o recurso, independentemente da disponibilidade do recurso, poderá causar uma reserva em excesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="b9a79-136">Em seguida, o gestor de projeto ou o gestor de recursos pode utilizar o Quadro da Agenda para gerir qualquer situação em que um recurso tenha uma reserva em excesso além da sua capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9a79-136">The project manager or resource manager can then use the Schedule Board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>

