---
title: Gerir listas de preços de projetos em contratos do projeto
description: Este tópico fornece informações sobre a gestão de listas de preços do projeto em contratos do projeto.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 030684576e1f53d27921907b07c9e5e0c5efe612
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4133415"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="1dda6-103">Gerir listas de preços de projetos em contratos do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="1dda6-104">_**Aplica-se a:** Operações do projeto para cenários baseados em recursos/sem stock, implantação Lite - negócio para faturação pró-forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1dda6-105">Os contratos de Projeto no Dynamics 365 Project Operations destinam-se a suportar várias listas de preços de vendas efetivas de data num contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-106">No Project Operations, existe uma nova entidade associada chamada **Listas de Preços do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-107">Esta entidade tem uma relação de um para muitos com um contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="1dda6-108">As listas de preços do projeto são utilizadas para fixar o preço das transações de tempo e despesas num projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-108">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-109">Quando um contrato tem uma ou mais listas de preços do projeto, estas listas de preços são usadas para o preço das estimativas de tempo e despesa e valores reais em projetos associados ao contrato através do item de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="1dda6-110">Quando não há listas de preços do projeto num contrato de projeto, verá uma mensagem de aviso de que não há listas de preços do projeto e as suas estimativas, trabalhos reais do projeto e despesas não serão avaliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-111">Não haverá preço para os valores de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="1dda6-112">Associado ou não associado a uma lista de preços do projeto num contrato de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-and-expenses"></a><span data-ttu-id="1dda6-113">Criar ou associar uma lista de preços específica para estimar o trabalho e as despesas baseados em projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="1dda6-114">No contrato do projeto, selecione o separador **Listas de Preços do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1dda6-115">Na subgrelha, selecione **+ Adicionar Nova Lista de Preços do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1dda6-116">No controlador de deslize **Criação Rápida**, selecione uma lista de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="1dda6-117">A lista pendente mostra todas as listas de preços que têm o contexto definido para **Vendas**, onde a moeda na lista de preços corresponde à moeda do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="1dda6-118">Introduza uma descrição para a associação da lista de preços do projeto, selecione **Guardar** e, em seguida, feche o controlador de deslize **Criação Rápida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="1dda6-119">É criada uma associação de listas de preços do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="1dda6-120">Repita os passos 1-4 para associar mais do que uma lista de preços do projeto ao contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-121">Só crie várias listas de preços do projeto se tiver uma data diferente em cada uma das listas de preços do projeto associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1dda6-122">O Project Operations não suporta a sobreposição da efetividade da data das listas de preços do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-123">Se houver várias listas de preços de projeto para uma transação com uma determinada data, o preço dessa transação assumirá a predefinição zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="1dda6-124">Remover uma associação de lista de preços de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="1dda6-125">Selecione a lista de preços do projeto e, em seguida, selecione **Eliminar Lista de Preços do Projeto do Contrato** na subgrelha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="1dda6-126">A lista de preços é removida das listas de preços do projeto no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-127">A lista de preços em si não será eliminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-128">Só a associação ao contrato será eliminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="1dda6-129">Configurar a predefinição automática das listas de preços do projeto num contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="1dda6-130">Uma lista de preços do projeto pode ser configurada como a lista predefinida de um contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-130">A project price list can be set up as the default list on a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-131">Esta configuração pode ajudar a garantir que todos os contratos da sua organização comecem sempre com uma lista de preços padrão para esse período de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-131">This setup can help ensure that all contracts in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="1dda6-132">Configurar a predefinição organizacional para listas de preços do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="1dda6-133">Vá a **Definições** > **Geral** e, em seguida, selecione **Parâmetros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1dda6-134">Na página da lista de **Parâmetros Ativos**, selecione e clique duas vezes no registo para o abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-135">Ao clicar duas vezes, certifique-se de que não está a clicar num valor de campo que seja hiperligação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="1dda6-136">Na página **Parâmetros Ativos**, selecione o separador **Lista de Preços**. Uma subgrelha mostra uma lista de listas de preços predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-137">Esta é uma lista das listas de preços de custos e vendas padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-138">Ter uma lista de preços de **Vendas** associada aqui para cada moeda que vende garante que a lista de preços de venda é a predefinida em qualquer contrato que cria para clientes que efetuam transações nesta moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="1dda6-139">Configurar uma lista de preços de projeto específica do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="1dda6-140">Também pode configurar listas de preços específicas do projeto quando negociou um contrato de preços principal com os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1dda6-141">Aceda a **Vendas** > **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1dda6-142">A partir da lista de contas ativas, selecione o cliente para quem tem uma lista de preços especiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1dda6-143">Selecione o registo do cliente para o abrir e, em seguida, selecione o separador **Listas de Preços do Projeto**. Uma subgrelha mostra uma lista de listas de preços do projeto específicas para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="1dda6-144">Crie aqui uma nova associação de preços para ter uma lista de preços de projeto específica para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="1dda6-145">Preços personalizados num contrato de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="1dda6-146">Depois de ter listas de preços de projetos específicos e organizacionais, os seus contratos de projeto serão criados automaticamente com estas associações de preços do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-147">No entanto, as listas de preços do projeto num contrato de projeto são sempre copiadas com a data e o nome do contrato que lhes são anexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-148">Os gestores de conta e de projetos podem então começar a fazer edições a preços nestas cópias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="1dda6-149">Estes preços alterados só serão aplicáveis a este contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dda6-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>
