---
title: Propostas - Conceitos-chave
description: Este tópico fornece informações sobre as propostas do projeto e as propostas de vendas que estão disponíveis em Operações de Projeto.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 8d113111f5fbf6f5d23ef02cae36d85a27beed93
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4121322"
---
# <a name="quotes---key-concepts"></a><span data-ttu-id="a9dd3-103">Propostas - Conceitos-chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-103">Quotes - Key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-104">_**Aplica-se a:** Operações do projeto para cenários baseados em recursos/sem stock, implantação Lite - negócio para faturação pró-forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-105">Nas Operações do projeto Dynamics 365, existem dois tipos de propostas, projetos e vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-106">Os dois tipos de propostas diferem nas seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-107">**Grelhas para itens de linha**: Numa proposta de venda, existe apenas uma grelha para os itens de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-108">Numa proposta do projeto há duas grelhas para os itens de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-109">Uma grelha é para linhas de projeto e a outra é para linhas de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-110">**Ativação e revisões**: As propostas de vendas suportam ativação e revisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-111">Estes processos não são apoiados numa proposta do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-112">**Encomendas anexadas**: Pode anexar várias encomendas a uma proposta de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-113">Só se pode anexar um contrato de projeto a uma proposta do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-114">**Ganhar uma proposta**: Quando ganha uma proposta de vendas, a oportunidade relacionada pode permanecer aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-115">Depois de uma proposta de projeto ser ganha, a oportunidade relacionada é fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-116">**Campos e conceitos**: Uma proposta de vendas não inclui alguns campos e conceitos que estão incluídos numa proposta de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-117">Os campos incluem **Unidade de Contratação**, **Gestor de Contas** e **Nome do Contacto para Faturação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a9dd3-118">**Tipo**: As propostas de vendas e do projeto também são identificadas por um campo baseado no conjunto de opções, **Tipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-119">Para uma proposta de vendas, este campo tem o valor **Baseado em item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-120">Para uma proposta do projeto, tem o valor **Baseado em trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-121">Este tópico concentra-se nos detalhes das propostas do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-122">Uma proposta do projeto nas Operações do projeto pode ter múltiplos itens de linha ou linhas de proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-123">Na verdade, uma proposta do projeto tem duas grelhas para os itens de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-124">Uma grelha destina-se às linhas baseadas em projetos que permitem estimativas detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-125">A outra grelha destina-se às linhas baseadas em produtos que utilizam um preço unitário simples e uma abordagem baseada em quantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-126">**Baseado em projetos**: O valor proposto é determinado depois de estimar a quantidade de trabalho necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-127">Pode estimar o trabalho a um nível elevado, diretamente como detalhes de linha abaixo de cada linha da proposta, ou com base em estimativas de base, usando um projeto e plano de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-128">As linhas de proposta baseadas em projeto só são encontradas em propostas baseadas em projeto criadas através das Operações do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-129">Este tipo de linha de proposta é um formulário personalizado das linhas de proposta acrescentadas manualmente disponíveis no Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-130">**Baseado em produto**: O valor proposto é determinado com base na quantidade de unidades vendidas e no preço de venda unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-131">O produto numa linha baseada em produto pode provir de um catálogo de produtos em Vendas ou pode ser um produto que defina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-132">Este tipo de linha de proposta também está disponível nas propostas baseadas em projeto criadas através da utilização de Operações do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-133">O montante numa proposta é o total nas linhas baseadas em produto e nas linhas baseadas em projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9dd3-134">As propostas e as linhas de proposta não são necessárias nas Operações do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-135">Pode iniciar o processo do projeto com um contrato de projeto (projeto vendido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-136">No entanto, uma oportunidade é sempre necessária, quer tenha iniciado com uma proposta ou um contrato do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="a9dd3-137">Linhas de proposta baseadas em projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-138">Um item de proposta baseado em Operações do projeto tem os seguintes métodos de faturação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-139">Tempo e material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-140">Preço fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="a9dd3-141">Tempo e material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-142">O método de faturação de tempo e material é baseado no consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-143">Quando seleciona este método de faturação, o cliente é faturado à medida que o projeto incorre em custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-144">As faturas são criadas numa frequência periódica baseada na data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-145">Durante o processo de vendas, o valor proposto de um componente de tempo e material fornece apenas uma estimativa do custo final ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-146">O fornecedor não se compromete a concluir o projeto exatamente com o valor proposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-147">Os componentes de tempo e material aumentam o risco do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-148">Os clientes poderão pretender negociar cláusulas adicionais a não exceder para minimizar o risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-149">As Operações do projeto não suportam a definição de cláusulas a não exceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="a9dd3-150">Preço fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-151">No método de faturação de preços Fixos, um fornecedor compromete-se a entregar o projeto a um custo fixo ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-152">Ao cliente é faturado o valor proposto da linha de proposta de preço fixo, independentemente dos custos que o fornecedor incorre para entregar essa linha de proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-153">O valor da linha de proposta de preço fixo é faturado de uma das seguintes formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9dd3-154">Como um montante único no início ou no final do projeto, ou quando um marco do projeto é atingido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9dd3-155">Numa frequência baseada em datas de prestações iguais do valor fixo na linha de proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-156">Estas prestações são conhecidas como marcos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-157">Em prestações com um valor monetário alinhado com o progresso do trabalho ou com marcos específicos alcançados no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-158">Neste caso, o valor de cada prestação pode ser diferente, mas tem de ser adicionado ao valor fixo na linha de proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-159">As Operações do projeto suportam os três tipos de agendas de faturação para as linhas de proposta de preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="a9dd3-160">Classificação de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-161">Normalmente, as organizações de serviços profissionais propõem e faturam os seus clientes por classificação de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-162">Os custos são representados pelas seguintes classificações de transação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-163">**Tempo**: Esta classificação representa o custo de trabalho ou o tempo dos recursos humanos num projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-164">**Despesa**: Esta classificação representa todos os outros tipos de despesas num projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-165">Uma vez que as despesas podem ser amplamente classificadas, a maioria das organizações cria subcategorias, tais como viagens, aluguer de automóveis, hotel ou material de escritório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-166">**Taxa**: Esta classificação representa despesas gerais diversas, penalizações e outros itens que são cobrados ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9dd3-167">**Imposto**: Esta classificação representa os montantes de imposto que os utilizadores adicionam enquanto introduzem as despesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-168">**Transação de material**: Esta classificação representa os valores reais a partir de linhas de produto numa fatura do projeto confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-169">**Marco**: Esta classificação é utilizada pela lógica de faturação de preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-170">Uma ou mais destas classificações de transação podem ser associadas a cada linha de proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-171">Depois de uma proposta ser ganha, o mapeamento entre a classificação de transação e a linha de proposta é transferido para o item de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9dd3-172">Por exemplo, uma proposta poderá conter as seguintes duas linhas de proposta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a9dd3-173">Trabalho de consultadoria que utiliza um método de faturação de tempo e material em que as classificações de transação de tempo e taxas são aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-174">Por exemplo, todas as transações de tempo e taxa para o projeto de exemplo de **Implementação do Dynamics AX** são faturadas ao cliente com base no tempo e nos materiais que são utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9dd3-175">Despesas de viagens relacionadas que utilizam um método de faturação de preço Fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-176">Por exemplo, todas as despesas de viagem para o projeto de exemplo de **Implementação do Dynamics AX** são faturadas a um valor monetário fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9dd3-177">A combinação das classificações de projeto e transação de **Tempo**, **Despesa** e **Taxa** que estão associadas a uma linha de proposta ou item de contrato tem de ser exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-178">Se a mesma combinação de projeto e classe de transação estiver associada a mais de um item de contrato ou linha de proposta, as Operações do projeto não funcionam corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="a9dd3-179">Tipos de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-180">O campo **Tipo de Faturação** define o conceito de exigibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-181">Trata-se de um conjunto de opções que tem os seguintes valores possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-182">**Faturável**: O custo acumulado por esta função/categoria é um custo direto que conduz à execução do projeto e que o cliente irá pagar por este trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-183">O pagamento pode ser administrado como uma disposição de tempo e material ou de preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-184">No entanto, o funcionário que passar este tempo receberá o crédito correspondente pela sua utilização faturável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-185">**Não Faturável**: O custo acumulado por esta função/categoria é considerado um custo direto que conduz à execução do projeto, mesmo que o cliente não reconheça esse facto e não pague por este trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-186">O funcionário que passar este tempo não será creditado com a utilização faturável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-187">**Grátis**: O custo acumulado por esta função/categoria é considerado um custo direto que conduz à execução do projeto e o cliente reconhece este facto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-188">O funcionário que passar este tempo será creditado com a utilização faturável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-189">No entanto, este custo não é cobrado ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-190">**Não disponível**: Os custos incorridos nos projetos internos que não necessitam de monitorização das receitas são monitorizados através da utilização desta opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="a9dd3-191">Agenda de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-192">Uma agenda de faturação é uma série de datas durante a faturação de um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-193">Opcionalmente, pode criar uma agenda de faturação numa linha de proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-194">Cada linha de proposta pode ter a sua própria agenda de faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-195">Para criar uma agenda de faturação, tem de fornecer os seguintes valores de atributo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-196">Uma data de início da faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9dd3-197">Uma data de entrega que representa a data de fim da faturação no projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-198">Uma frequência de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-199">Estes três valores de atributo são usados para gerar um conjunto de datas provisórias para estabelecer a faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="a9dd3-200">Frequência da Fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-201">A frequência de faturação é uma entidade que armazena valores de atributos que ajudam a expressar a frequência da criação de faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-202">Os seguintes atributos expressam ou definem a entidade de frequência de faturação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-203">**Período**: São suportados períodos mensais, quinzenais e semanais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9dd3-204">**Execuções por período**: Para períodos semanais e quinzenais, pode definir apenas uma execução por período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-205">Para períodos mensais, pode definir entre uma e quatro execuções por período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9dd3-206">**Dias de execução**: Os dias em que a faturação deve ser executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-207">Pode configurar este atributo de duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="a9dd3-208">**Dias da semana**: Por exemplo, pode especificar que a faturação é executada a cada segunda-feira ou a cada segunda segunda-feira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-209">Os clientes que têm de definir a faturação a ser executada num dia de trabalho podem preferir este tipo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="a9dd3-210">**Dias do calendário**: Por exemplo, pode especificar que a faturação seja executada no sétimo e no vigésimo primeiro dias de cada mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-211">Algumas organizações poderão pretender este tipo de configuração, uma vez que ajuda a garantir que a faturação é executada numa agenda fixa a cada mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="a9dd3-212">Agenda de faturação para uma linha de proposta de preço fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="a9dd3-213">Para uma linha de proposta de preço fixo, pode utilizar a grelha **Agenda de Faturação** para criar marcos de faturação que sejam iguais ao valor da linha de proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9dd3-214">Para criar marcos de faturação igualmente divididos, selecione uma frequência de faturação, introduza a data de início da faturação na linha de proposta e selecione **Data de Conclusão Pretendida** para a proposta na secção **Resumo** do cabeçalho da proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="a9dd3-215">Em seguida, selecione **Gerar Marcos Periódicos** para criar marcos igualmente divididos com base na frequência de faturação selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9dd3-216">Para criar um marco de faturação de montante único, crie um marco e, em seguida, introduza o valor da linha de proposta como o montante do marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9dd3-217">Para criar marcos de faturação baseados em tarefas específicas no plano do projeto, crie um marco e mapeie-o para o elemento de agenda do projeto na IU do marco de faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9dd3-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>
