---
title: Criar faturas de clientes e fornecedores interempresa
description: Este tópico fornece informações sobre como criar faturas de clientes e fornecedores interempresa.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: eb9e49fee4d4a52ec53e0919c2d32c224f04df66
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010980"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="ab196-103">Criar faturas de clientes e fornecedores interempresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="ab196-104">_**Aplica-se A:** Project Operations para cenários baseados em recursos/não armazenados_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="ab196-105">Um contabilista do projeto numa entidade legal de concessão cria uma fatura de cliente interempresa para os custos do projeto que estão a ser transferidos para a entidade de contração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-106">Após a aprovação e publicação da fatura do cliente interempresa, a entidade legal de concessão envia a fatura interempresa à entidade legal de contração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="ab196-107">O contabilista do projeto para a entidade legal de concessão pode criar um processo de lote para gerar faturas interempresa numa base recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-108">O contabilista do projeto especifica os critérios, tais como projetos específicos, para a criação de faturas interempresa num lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="ab196-109">Criar manualmente uma fatura de cliente interempresa para transações de projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="ab196-110">Utilize este procedimento para criar uma fatura de cliente interempresa para transações de projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-111">Pesquise por horas que foram publicadas por trabalhadores em projetos nas entidades legais de contração e para despesas que foram incorridas pela sua entidade legal em nome de entidades legais de contração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-112">Pode pesquisar por nome de entidade legal, número de contrato de projeto, número de projeto, intervalo de data ou qualquer combinação destas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-113">Nos resultados da pesquisa, selecione as transações a adicionar a uma fatura interempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="ab196-114">As seguintes etapas devem ser executadas na entidade jurídica de concessão de empréstimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ab196-115">No Dynamics 365 Finance, vá a **Gestão de projetos e contabilística** > **Faturas de projeto** > **Faturas de cliente interempresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-116">Na página de lista **Faturas de cliente interempresa**, no Painel de Ação, selecione **Novo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab196-117">Na página **Criar fatura interempresa**, no campo **entidade legal**, selecione uma entidade legal de contração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab196-118">Opcional: Introduza um contrato de projeto específico e número de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab196-119">Reduza a pesquisa selecionando um intervalo de datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-120">Introduza datas específicas nos campos **Data de início** e **Data de fim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-121">Apenas as transações interempresa que são publicadas dentro deste intervalo de datas são apresentadas nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab196-122">Defina **Parâmetro de linha do diário avançada do projeto** como **Sim** e selecione **Pesquisar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ab196-123">Nos resultados da pesquisa, selecione as transações a incluir na proposta de fatura interempresa e, em seguida, selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ab196-124">Na página **Fatura de cliente interempresa**, são apresentadas as transações de projetos interempresa que selecionou a partir dos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-125">Para modificar as transações antes de enviar a fatura à entidade legal de contração, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="ab196-126">Na página de **fatura do cliente interempresa**, abra os detalhes da fatura e, em seguida, selecione **Adicionar linha**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="ab196-127">Para remover uma linha, selecione-a e, em seguida, selecione **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="ab196-128">Veja comentários, razões, dimensões financeiras e outras informações sobre uma linha selecionada nos detalhes da linha de fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="ab196-129">Para publicar a fatura de cliente interempresa, no Painel de Ação, selecione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab196-130">Se a sua organização exigir que as faturas interempresa sejam revistas antes de serem publicadas, um administrador de sistema pode configurar um fluxo de trabalho para faturas interempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-131">Se não for criado um fluxo de trabalho para faturas interempresa, pode publicar a fatura interempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="ab196-132">Criar uma tarefa em lote para faturas interempresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="ab196-133">Pode criar várias faturas interempresa ao mesmo tempo para todas as entidades legais de contração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-134">Utilizando a funcionalidade de pesquisa, pode, por exemplo, pesquisar todas as transações que são publicadas por trabalhadores emprestados e relacionadas com projetos que são geridos por outras entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-135">Em seguida, para cada entidade legal de contração, pode criar uma fatura interempresa para as transações fornecidas nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab196-136">Vá a **Gestão de projetos e contabilística** > **Periódicas** > **Faturas de projeto** > **Criar faturas de cliente interempresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab196-137">Na página **Criar faturas de cliente interempresa**, no campo **Empresa**, selecione uma entidade legal a faturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-138">Se não selecionar uma empresa, todas as transações que satisfaçam os critérios de pesquisa são apresentadas para todas as entidades legais de contração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab196-139">Em **Criar uma fatura por**, selecione se cria uma fatura para transações interempresa com base num projeto ou baseada numa entidade legal de contração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab196-140">Opcional: Para selecionar um projeto específico e um contrato de projeto para criar faturas interempresa, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-141">Na página **Inquérito**, no campo **Critérios**, selecione o contrato do projeto, número do projeto ou ambos e, em seguida, selecione **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab196-142">No separador **Lote**, crie um processo de lote para criar faturas interempresa numa base recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-143">Para obter mais informações, consulte [Submeter uma tarefa de processamento de lote a partir de um formulário](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="ab196-144">Para publicar faturas interempresa, no Painel de Ação, selecione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ab196-145">Se a sua organização exigir que as faturas interempresa sejam revistas antes de serem publicadas, um administrador de sistema pode configurar um fluxo de trabalho para faturas interempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-146">Se não for criado um fluxo de trabalho para faturas interempresa, pode publicar faturas interempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="ab196-147">Publicar a fatura de fornecedor interempresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="ab196-148">Um contabilista de projeto na entidade legal de contração pode rever faturas de fornecedor interempresa pendentes quando a fatura do cliente interempresa correspondente for publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-149">No Finance, na entidade legal de contração, vá a **Contas a pagar** > **Faturas** > **Fatura de fornecedor pendentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-150">O número da fatura pendente corresponderá ao número da fatura do cliente interempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-151">Verifique se a fatura está correta e, em seguida, publique a fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ab196-152">A fatura do fornecedor interempresa cria um sub-livro razão do projeto e uma transação de livro razão geral que reflete os custos de transação na entidade legal de contração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab196-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
