---
title: Contratos de projeto – Conceitos chave – lite
description: Este tópico fornece informações sobre conceitos chave e contratos de projetos.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e00299b5717d0ae21ee8ca757239d8ce864f309
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003645"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a><span data-ttu-id="3858f-103">Conceitos exclusivos de Contratos de Projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-103">Concepts unique to Project Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-104">_**Aplica-se a:** Implementação leve - oportunidade potencial para fatura pró-forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="3858f-105">Este tópico fornece os conceitos-chave de que deve estar ciente antes de começar a usar contratos de Projeto no Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="3858f-106">Unidade de Contratação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-107">A unidade de contratação representa a divisão ou a prática proprietária da entrega do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-108">Pode configurar os custos de recursos para cada unidade de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-109">Quando especificar o custo do recurso para um recurso, também poderá configurar diferentes taxas de custo para os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-110">Esta unidade de contratação empresta estes recursos de outras divisões ou práticas dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-111">As taxas de custo para os recursos são referidas como preços de transferência, empréstimos de recursos ou preços de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-112">Quando configura as taxas de custo a emprestar a recursos de outras divisões, use a moeda da divisão prestadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="3858f-113">Moeda de Custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-114">A moeda de custo é a moeda em que os custos são reportados no ecrã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-115">Esta moeda deriva da moeda anexada ao campo **Unidade de Contratação** no contrato e no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-116">Os custos podem ser registados em qualquer moeda para um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-117">No entanto, existe uma conversão da moeda em que os custos foram registados para a moeda de custo do projeto quando mostrada no ecrã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-118">Como as taxas de câmbio na plataforma Common Data Service (CDS) não podem ter vigência, os totais no ecrã para o custo podem mudar ao longo do tempo se atualizar as taxas de câmbio de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-119">No entanto, os custos tal como registados na base de dados permanecem inalterados, uma vez que os montantes são armazenados na moeda em que foram incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="3858f-120">Moeda de Venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-121">A moeda de venda no Project Operations é a moeda em que os montantes de venda estimados e reais são registados e mostrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-122">A moeda das vendas é também a moeda em que o cliente é faturado para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-123">Num contrato de projeto, a moeda de venda assume por predefinição o registo de cliente ou de conta, e pode ser alterada durante a criação do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-124">Quando um contrato é criado fechando uma proposta como ganha, a moeda do contrato assume a predefinição da moeda na proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-125">Quando cria um contrato de projeto de raiz, o campo **Moeda de Vendas** não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-126">As listas de preços de produtos e projetos assumem por predefinição com base nesta moeda no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-127">Ao contrário dos custos, os valores de venda só podem ser registados na moeda de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="3858f-128">Método de Faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-129">Normalmente, existem dois tipos de modelos de contratação para projetos, taxas fixas e baseados no consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-130">Estes modelos estão representados no Project Operations como métodos de faturação com dois valores possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="3858f-131">Tempo e Material: um modelo de contratação baseado no consumo em que cada custo incorrido é suportado pelas receitas correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-132">À medida que estima ou incorre em mais custos, as vendas estimadas e reais correspondentes também aumentarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-133">Especifique limites a não exceder nos itens de contrato que têm este método de faturação que cobre as receitas reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-134">As receitas estimadas não são afetadas por limites a não exceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="3858f-135">Preço Fixo: um modelo de contratação de taxa fixa que indica que os valores de venda serão independentes dos custos incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-136">O valor de vendas é fixo e não é alterado à medida que estima ou incorre em mais custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="3858f-137">Listas de Preços de projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-138">As listas de preços do projeto são utilizadas para assumir por predefinição os preços, e não taxas de custo, para o tempo, as despesas e outros componentes relacionados com o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-139">Pode haver várias listas de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-140">Cada lista de preços tem a sua própria data de efetividade para cada contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-141">A sobreposição da data efetiva em listas de preços de projeto não é suportada no Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-142">Quando um contrato de projeto é criado ganhando uma proposta de projeto, as listas de preços do projeto são copiadas com o nome do contrato e data incluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-143">Copiar estas informações constitui preços personalizados para componentes de projeto neste contrato de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="3858f-144">Listas de preços de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-145">As listas de preços do produto são utilizadas para assumir por predefinição os preços, e não taxas de custo, para as listas baseadas em produtos no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-146">Só existe uma lista de preços do produto por contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="3858f-147">Classes de Transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-148">O Project Operations suporta quatro tipos de classes de transações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="3858f-149">Tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="3858f-150">Despesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="3858f-151">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="3858f-152">Taxa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-153">Os valores de custos e vendas podem ser estimados e incorridos nas classes Tempo, Despesa e Transação de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-154">A tarifa é uma classe de transações só de receitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="3858f-155">Entidades de trabalho e entidades de Faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-156">As entidades que representam o trabalho são projetos e tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-157">As entidades que representam os aspetos de faturação são itens de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-158">Pode associar diferentes entidades de trabalho a opções de faturação ao associá-las a itens de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="3858f-159">Negócios para vários clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-160">Os negócios com vários clientes têm mais de um cliente para faturar num negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-161">Exemplos comuns incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="3858f-162">Empresas OEM e seus parceiros: Parceiros e revendedores vendem um produto com alguns serviços de valor acrescentado, normalmente envolvendo um determinado negócio com um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-163">O OEM oferece-se para financiar uma parte do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3858f-164">Projetos do setor público: vários departamentos da administração pública local concordam em financiar um projeto e são faturados de acordo com uma divisão acordada previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-165">Por exemplo, um agrupamento escolar ou a administração pública local concordam financiar a construção de uma piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="3858f-166">Agendas de Faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-167">As agendas de faturação são específicas de cada item de contrato e são necessários para que a faturação automática funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-168">As agendas de faturação são criadas com base em determinadas datas de início e de fim, e frequência da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-169">As agendas de faturação são utilizadas na fase de contrato quando o processo automático de criação de faturas está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-170">Quando um contrato de projeto é criado a partir de uma proposta, a agenda de faturação é copiada para o contrato de projeto a partir da proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="3858f-171">Alterações do contrato do Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-172">Os contratos do Project Operations são criados nos contratos do Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="3858f-173">No entanto, existem alguns desvios e diferenças importantes na funcionalidade que deve conhecer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="3858f-174">Os contratos do Project Operations têm dois tipos diferentes de itens, um para projetos e outro para produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="3858f-175">Os contratos do Project Operations têm um formulário e elementos de IU, regras de negócio, lógica de negócio em plug-ins e scripts do lado do cliente próprios que as tornam únicos nos contratos de Vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="3858f-176">Por estas razões, não deve usar um contrato de Vendas e um contrato de Projeto alternadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3858f-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
