---
title: Gerir listas de preços de projetos em propostas do projeto
description: Este tópico fornece informação sobre como trabalhar com listas de preços do projeto em propostas. (Sales)
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4013d2e8cc0d2329f824a17484ee6f4a054a390e
ms.sourcegitcommit: f6509f7d50de4d4ebb92c1bf2cfcdf09f17458eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "3966840"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes-sales"></a><span data-ttu-id="f5348-104">Gerir listas de preços de projetos em propostas do projeto (Vendas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-104">Manage project price lists on project quotes (Sales)</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-105">_**Aplica-se a:** Implementação leve - oportunidade potencial para fatura pró-forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-105">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-106">As propostas do projeto foram concebidas para suportar várias listas de preços de venda em vigor em várias datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-106">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-107">Com o Dynamics 365 Project Operations, é adicionada uma nova entidade associada chamada **Listas de preços de projetos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-107">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-108">Esta entidade tem uma relação de 1 para muitos com uma proposta de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-108">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-109">As listas de preços do projeto são utilizadas para fixar o preço das transações de tempo e despesas num projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-109">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-110">Quando uma proposta tem uma ou mais listas de preços do projeto, estas listas de preços são utilizadas para definir o preço das estimativas de tempo e despesa, e os valores reais nos projetos associados a uma proposta através da linha de proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-110">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-111">Quando não existem listas de preços do projeto numa proposta de projeto, receberá uma mensagem de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-111">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-112">A mensagem indica que, como não existem listas de preços do projeto, não se fixará o preço do seu trabalho e das suas despesas estimados e reais do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-112">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-113">Em vez disso, terão o preço zero (0) para os valores de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-113">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="f5348-114">Associar ou desassociar uma lista de preços do projeto numa proposta de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-114">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-115">Para criar ou selecionar uma lista de preços específica para estimar o trabalho e as despesas baseados no projeto, conclua os seguintes passos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-115">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5348-116">Na proposta, selecione o separador **Preço do Projeto** e, na subgrelha, selecione **+ Adicionar Nova Lista de Preços do Projeto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-116">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5348-117">Na página Criação Rápida, selecione uma lista de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-117">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-118">A lista pendente mostra todas as listas de preços com o contexto definido como **Vendas** e a moeda corresponde à moeda na proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-118">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f5348-119">Introduza uma descrição para a associação da lista de preços do projeto e selecione **Guardar e Fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-119">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-120">É criada uma associação de listas de preços do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-120">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-121">Pode repetir este processo se precisar de associar mais de uma lista de preços do projeto à proposta de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-121">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-122">Crie várias listas de preços do projeto apenas se tiver datas efetivas diferentes em cada uma das listas de preços do projeto associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-122">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5348-123">O Project Operations não suporta a sobreposição de datas efetivas das listas de preços do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-123">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-124">Se existirem várias listas de preços do projeto para uma transação com determinada data, o preço nessa transação será assumido por predefinição como zero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-124">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="f5348-125">Para remover uma associação de listas de preços do projeto, selecione a lista de preços do projeto e, em seguida, selecione **Eliminar Lista de Preços do Projeto de Proposta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-125">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-126">A lista de preços é removida das listas de preços do projeto da proposta, mas a própria lista de preços não é eliminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-126">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-127">Só a associação à proposta é eliminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-127">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="f5348-128">Configurar listas de preços de projeto predefinidas numa proposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-128">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-129">As listas de preços do projeto podem ser configuradas para assumirem por predefinição uma proposta de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-129">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-130">Esta configuração assegura que todas as propostas na sua organização começam sempre com uma lista de preços predefinidos para esse período de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-130">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="f5348-131">Configurar valor por predefinição organizacional para as listas de preços de projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-131">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5348-132">Vá para **Definições** > **Geral** > **Parâmetros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-132">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5348-133">Na página da lista **Parâmetros Ativos**, localize o registo e faça duplo clique para o abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-133">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f5348-134">Na página **Parâmetros**, selecione o separador **Lista de Preços**. Pode ver que a lista de preços predefinida é mostrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-134">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-135">Esta é uma lista d custos predefinida e as listas de preços de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-135">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-136">Ter uma lista de preços de venda associada aqui para cada moeda em que vende vai assegurar que esta lista de preços de venda é assumida por predefinição em qualquer proposta que crie para os clientes que fazem transações nesta moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-136">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="f5348-137">Configurar listas de preços de projetos específicas do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-137">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-138">As listas de preços do projeto específicas do cliente também podem ser configuradas quando tiver negociado um contrato de preços principal com os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-138">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-139">Para configurar uma lista de preços do projeto específica do cliente, conclua os seguintes passos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-139">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5348-140">Na área **Vendas**, selecione **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-140">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5348-141">Na lista das suas contas ativas, selecione e abra o registo de cliente para o qual tem uma lista de preços especiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-141">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5348-142">No separador **Listas de Preços do Projeto**, pode criar uma nova associação de listas de preços para ter a lista de preços do projeto específica para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-142">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="f5348-143">Criar preços personalizados numa proposta de projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-143">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="f5348-144">Depois de ter listas de preços de projeto predefinidas específicas do cliente e organizacionais, as suas propostas de projeto serão criadas automaticamente com estas associações de listas de preços de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-144">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-145">No entanto, em determinados casos, poderá ser necessário criar preços personalizados para uma proposta de projeto específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-145">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f5348-146">No separador **Proposta do Projeto**, no separador **Lista de Preços do Projeto**, certifique-se na subgrelha que não está selecionado nenhum registo da lista de preços específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-146">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5348-147">Selecione **Criar Lista de Preços Personalizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-147">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-148">Isto fará cópias de todas as listas de preços padrão atualmente associadas à proposta e associará estas cópias à proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-148">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-149">As associações existentes às listas de preços predefinidas serão removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-149">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-150">O vendedor pode então começar a fazer edições aos preços nestas cópias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-150">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="f5348-151">Estes preços alterados serão aplicáveis apenas a esta proposta de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5348-151">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>
