---
title: Propostas – Conceitos chave – lite
description: Este tópico fornece informações sobre como utilizar propostas de projeto no Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e86f1a5a7b2859df5bf9569ee9ca306c6dcc6293
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4178020"
---
# <a name="quotes---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="2ccce-103">Propostas – Conceitos chave – lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-103">Quotes - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-104">_**Aplica-se a:** Implementação leve - oportunidade potencial para fatura pró-forma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="2ccce-105">Seguem-se conceitos chave a ter em conta antes de começar a utilizar as propostas de projeto no Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="2ccce-106">Unidade de contratação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-107">A unidade de contratação representa a divisão ou a prática proprietária da entrega do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-108">Pode configurar os custos de recursos para cada unidade de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-109">Quando especifica o custo do recurso para um recurso na unidade de contratação, também poderá configurar diferentes taxas de custo para os recursos que esta unidade de contratação toma emprestados, ou outra divisão ou práticas dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-110">Estes são referidos como preços de transferência, empréstimos de recursos ou preços de câmbio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-111">Quando configura o custo dos recursos tomadores de outras divisões, também pode optar por configurar essas taxas de custo na moeda da divisão prestadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="2ccce-112">Moeda de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-113">A moeda de custo no Project Operations é a moeda em que os custos são reportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-114">Esta moeda deriva da moeda anexada ao campo **Unidade de contratação** na proposta, contrato e projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-115">Os custos podem ser registados em qualquer moeda para um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-116">No entanto, existe uma conversão da moeda em que os custos foram registados para a moeda de custo do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-117">Como as taxas de câmbio na plataforma CDS não podem ter vigência, os totais no ecrã para o custo podem mudar ao longo do tempo se atualizar as taxas de câmbio de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-118">No entanto, os custos registados na base de dados permanecem inalterados, uma vez que os montantes são armazenados na moeda em que foram incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="2ccce-119">Moeda de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-120">A moeda de venda no Project Operations é a moeda em que os montantes de venda estimados e reais são registados e mostrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-121">Também é a moeda em que o cliente é faturado para o negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-122">Numa proposta de projeto, a moeda de venda assume por predefinição o registo de cliente ou de conta, e pode ser alterada quando a proposta é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-123">Depois de a proposta ser guardada, a moeda de venda não pode ser alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-124">As listas de preços de produtos e projetos assumem por predefinição com base na moeda de venda da proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-125">Ao contrário dos custos, os valores de venda só podem ser registados na moeda de Vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="2ccce-126">Método de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-127">Normalmente, os projetos têm taxas fixas e modelos de contratação baseados no consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-128">Isto é representado no Project Operations como **Método de Faturação** e tem dois valores, tempo e material, e preço fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccce-129">**Tempo e material:** trata-se de um modelo de contrato baseado no consumo em que cada custo incorrido é suportado pelas receitas correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-130">À medida que estima ou incorre em mais custos, as vendas estimadas e reais correspondentes também aumentarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-131">Pode especificar limites a não exceder nas linhas de proposta que têm este método de faturação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-132">Isto definirá um máximo das receitas reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-133">As receitas estimadas não são afetadas por limites a não exceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ccce-134">**Preço fixo:** trata-se de um modelo de contrato de taxa fixa que indica que os valores de venda serão independentes dos custos incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-135">O valor de vendas é fixo e não é alterado à medida que estima ou incorre em mais custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="2ccce-136">Listas de preços de projetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-137">As listas de preços do projeto são listas de preços que são utilizadas para assumir por predefinição os preços, e não taxas de custo, para o tempo, as despesas e outros componentes relacionados com o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-138">Podem existir várias listas de preços, e cada lista pode ter a sua própria data efetiva para cada proposta de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-139">A sobreposição da data efetiva em listas de preços de projeto não é suportada no Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="2ccce-140">Listas de preços de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-141">As listas de preços do produto são listas de preços que são utilizadas para assumir por predefinição os preços, e não taxas de custo, para as listas baseadas em produtos numa proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-142">Só existe uma lista de preços do produto por proposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="2ccce-143">Classe de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-144">O Project Operations suporta quatro tipos de classes de transações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccce-145">Tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="2ccce-146">Despesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="2ccce-147">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="2ccce-148">Taxa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-149">Os valores de custos e vendas podem ser estimados e incorridos nas classes Tempo, Despesa e Transação de material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-150">A tarifa é uma classe de transações só de receitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="2ccce-151">Entidades de trabalho e entidades de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-152">As entidades que representam o trabalho são Projetos e Tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-153">As entidades que representam a faturação são as Linhas de proposta e os Itens de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-154">Pode associar diferentes entidades de trabalho a opções de faturação ao associá-las a Linhas de proposta ou Itens de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="2ccce-155">Negócios para vários clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-156">Os negócios com vários clientes ocorrem quando existe mais de um cliente para faturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-157">Os exemplos comuns incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccce-158">**Empresas OEM e os seus parceiros:** os parceiros e os revendedores vendem um produto com serviços de valor acrescentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-159">Normalmente, este é um cenário em que, durante um determinado negócio com um cliente, o OEM oferece-se para financiar uma parte do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2ccce-160">**Projetos do setor público:** vários departamentos da administração pública local concordam em financiar um projeto e são faturados de acordo com uma divisão acordada previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-161">Por exemplo, um agrupamento escolar e a cidade ou o departamento da administração pública local concordam financiar a construção de uma piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="2ccce-162">Agendas de faturação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-163">As agendas de faturação são específicas de cada linha de proposta e também são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-164">As agendas de faturação são criadas com base em determinadas datas de início e de fim, e frequência da fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-165">As agendas de faturação são utilizadas na fase de contrato quando o processo automático de criação de faturas está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-166">Na fase de proposta, as agendas são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-167">Quando as agendas da faturação são criadas na fase **Proposta**, são copiadas para o contrato de projeto que é criado quando uma proposta de projeto é ganha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="2ccce-168">Alterações da proposta do Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-169">As propostas do Project Operations são criadas nas propostas do Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-170">No entanto, existem algumas diferenças importantes na funcionalidade que deve conhecer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ccce-171">As ações **Rever** e **Ativar** não são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ccce-172">As propostas do Project Operations têm dois tipos de linhas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="2ccce-173">Uma é para os projetos e a outra é para os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ccce-174">As propostas do Project Operations têm um formulário e elementos de IU, regras de negócio, lógica de negócio em plug-ins e scripts do lado do cliente próprios que as tornam únicos nas propostas de Vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="2ccce-175">Por estas razões, não é recomendado utilizar uma proposta do Sales e uma proposta do Project Operations indistintamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ccce-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
